投诉：本问题较长，请有关政府部门解释所有问号。
同时已转发至国家政务服务平台。
一、现有穗康码存在大量问题
	1. 首页
		a. 我的健康码
		    i. 健康码管理
		        => 添加，没有任何效果，无法添加，只能为亲属/他人上报，情况持续2个月至今仍未解决
		    ii. 个人关联信息
		        => 私企 外企 学校等均无法关联
		b. 学生健康码
		    i. 学生健康码管理
		        => 添加，按钮无意义，没有绑定多个实名认证的功能
		    ii. 晨检登记
		        => 1. 没有时间提醒
		        => 2. 没有硬性规定体温的测温点，而体温会因为食用、运动等而异常，同时不同点体温差距有3-4度
		        => 3. 为什么申报信息不能从个人申报信息处读取数据，这个是个你们很值得思考的问题，疫情当初你们就已经说是为了便民，而如今却需要在两个地方写两份基本一致的数据，有什么意义吗？
    2. 我的
        a. 实名认证管理
            i. 管理个鬼咯管理，为什么管理的地方不能添加亲属实名认证？
            ii. 为什么穗康码需要我的照片？另外，这个照片是什么照片？是我的头像（微信、qq等头像含义）还是真实个人照片？有没有提及？没有。有没有声明警告提醒？没有。显然的程序后端开发者与前端开发者的严重不匹配不协调，与政府的失职渎职，不审核功能是否符合无障碍使用。
        b. 健康自查上报
            i. 为什么学生健康码、教职工健康码的数据在这里没有显示？难不成说，我完全可以不打卡学生健康码？（你的显示告诉我，我学生教职工单独的打卡的记录不被我的账号认可，只被一个单独的分割应用所认可。）
        c. 关联信息
            i. 我想询问，这个功能有什么意义？没有意义。你没有告诉使用者怎么去添加关联信息，你也没有清楚的解释什么是关联信息，是完全一致的功能还是只能帮人上报还是需要什么认证。
二、政府职能问题
    1. 教育系统的公告的不明确
        a. 广东省教育厅 广州市教育局 天河区教育局
            i. 均没有找到相关穗康码打卡要求
                => 那为什么教育系统和主系统的信息不同步？为什么不政务公开将信息也公开如果要求学校督促学生打卡？
            ii. 均没有找到穗康码硬性规定
                => 那为什么会有学校，硬性规定要求学生打卡呢？
            iii. 2-12，由广州市教育局明确规定不允许网上打卡
                => 您确定不矛盾吗？
        b. 广州市第一一三中学东方校区 初中部
            i. 硬性规定【所有人】【10点前】【两处申报】
            ii. 发出【连续14天10点前打卡才允许上学】的通告？
            iii. 家委会 强迫学生内部 在班群内等地方公开批评？
        c. 广州市铁一中学亚运城 高中部
            i. 硬性规定【所有人】【7点20前】【Q群申报】
                => 为什么单独要求Q群申报？
            ii. 发出【没打卡私信班主任写检讨】的通告？
            iii. 家委会 强迫学生内部 在班群内等地方公开批评？
        d. 广州市江南外国语学校 初中部
            i. 硬性规定【所有人】【早中晚三次】【Q群申报】
                => 为什么单独要求Q群申报？
            ii. 家委会 强迫学生内部 在班群内等地方公开批评？
        e. 广州市第七十五中学燕塘西校区 初中部
            i. 硬性规定【所有人】【10点前】【两处申报】
            ii. 家委会 强迫学生内部 在班群内等地方公开批评？
        f. 广东外语外贸大学附属中小学 初中部
            i. 没有任何时间限制
    2. 政府系统决策的严重疏漏 - 程序设计部分
        a. 设计系统
            i. 为什么穗康码会单独分开多个区域，将教职工、学生、企事业单位都分开
            ii. 为什么数据不能够互联互通，我在首页申报个人信息地方为什么不能单独开一个为【有教职工、学生、企事业单位认证】的人员可以申报相关信息？
            iii. 为什么各处信息，只有个人申报信息才会被市面认可二教职工学生企事业单位的申报数据不被认可
            iv. 为什么教育系统的人员当时没有提出任何关于穗康码的功能需求？如果有，为什么不转发给程序员。如果转发了，为什么相关程序员一点都没有落实？为什么要区别对待不同的人，让他们跑多两三次，填多两三次？
        b. 开发系统
            i. 为什么只能在微信申报？
                => 1. 我有不少朋友是拒绝微信的，原因无他，微信没有人工客服，如果账号被恶意举报是没有恢复可能的
                => 2. 支付宝和微信，两款支付软件，为什么只选择微信开发？
                => 3. 如果你想顾全，为什么不适用【粤省事】？为什么不直接开发Native软件？软件开发这一块你为什么一定要专注于微信小程序？是不是造成了不正当竞争？是的。是不是强迫公民注册非政府软件并强制性索取要求公民从手机号到地址到身份证号等一切数据？是的。
                => 4. 不要解释不会原生开发，我自己做过相关小程序，直接死读人家Google和Apple给你的Doc，另外，这些数据谁让你本地处理？你不是一直都用XHR，在后端服务器处理数据的吗？
            ii. 为什么蒋公能拆散的如此奇葩？
                => 1. 为什么申报数据的地方，不单独开一个额外的选项卡，只向认证了是教职工学生企事业单位的人员给他们方便填充而不是两边都要填写信息？为什么要多跑一次？符合你们所喊出来的口号——只跑一次？吗？
                => 2. 如果技术原因，为什么你们开发了2个月，从来没有在官方平台例如公众号、政务信息官网开出公告写出询问的信息与接受渠道？你完完全全可以动用社会的资源，让大家为你出意见，但是你有这样做吗？从程序设计到开发自始至终都只是你们自己在做，没有。
        c. 运行系统
            i. 为什么指引如此不明确？
                => 1. 如果【教育局允许学校违反自己的规定，【规定】学生时间打卡【注意是周末也是硬性规定】，】学生上报数据处，为什么不注明10点前申报？为什么会有不同时间段要求（甚至还有早中晚都要打卡？为什么每一个学校的要求都会如此不同？[二]->[1]->[b,c,d,e,f]都不同）
                => 2. 为什么穗康码关联信息处没有指引怎么关联？
            ii. 为什么穗康码不能解绑？（例如我就是绑定错误了）
            iii. 为什么[穗康码管理=>添加]不能添加只能帮别人申报？那这个入口是给谁设计的？给我们人民群众欣赏的？
            iv. 为什么我支付宝不能够运行穗康，非得要下载微信并输入我的所有信息？
            v. 为什么帮助与反馈里面，没有穗康码的学生穗康码的指引？
    3. 政府系统决策的严重疏漏 - 决策部分
        a. 决策使用小程序以快速确认公民健康信息时候
            i. 为什么教育系统没有提出关于整合穗康码的提议，而是在临近疫情结束的时候才单独开设专区。
            ii. 为什么开发当初不想清楚，让腾讯一个人制作小程序，不拉入支付宝，不做网页端？（既然你用的是微信小程序，那意味着你实际上完全可以用网页端直接运行）
        b. 政府转发通知
            i. 为什么每个学校收到的通知都不同。
            ii. 通知中【完完全全没有】明确指出硬性规定穗康码申报。
            iii. 教育系统，从省教育厅到市局到区局都没有一个网站能够找到【穗康】关键词。
        c. 学校等单位落实通知
            i. 为什么会出现时间要求这一【在通知中怎么认真看都看不到的要求】？
            ii. 为什么连周末在家都要被迫起床打卡？
            iii. 为什么会出现多校10点、早中晚三次、无要求等各种情况？
            iv. 为什么会出现学校单独通知可以复课？
            v. 为什么教育系统的官网如此奇葩？政务服务网与教育系统网，一个有数据一个没数据？我看谁的？